Also, ich will eine Sache zeigen.
Das System ist in Resonanz abgestimmt, ich will zeigen, wie empfindlich das ist.
Im Moment läuft es, hält ein Kilowolt, 85 Volt.
Im Grunde ein Kilowolt und ein bisschen mehr.
Das System läuft, hier ist sein Verbrauch, 0,1 Ampere, 15 Volt.
Und wir bringen unsere Hand ran.
Das System fängt an zu verbrauchen, ganz normal, so wie bei allen anderen.
Das ist der Effekt.
So feinfühlig ist es, die Resonanz zu treffen, dann verbraucht das System nichts mehr.
Hier fehlt noch die Energieauskopplung.
Die Auskopplung mache ich, glaube ich, morgen oder übermorgen fertig, um den Selbstlauf einzurichten.
Schauen wir uns nochmal die Instrumente an.
15 Volt, 0,1 Ampere.
Ich glaube, da sind so 150 Milliampere drin.
Was für ein interessanter Effekt.
Das System verbraucht praktisch nichts, nur symbolisch.
Normalerweise bei den Leuten, wenn es nicht in Resonanz abgestimmt ist.
So, Ampere, 1,2 Ampere und so weiter.
Das ist der Effekt.